으 으 으
[음악]
여심 거 홍성남 선거입니다
예 요 좀 일본 우익 언론들의 에 향한 바랍
한국인들에 대한 인종차별적인 발언으로 인해서 네온 따라가
털썩 거리 것입니다 자 그렇다면 이렇게 인종차별적인 발언을 하는 사람들의
심리는 보심 과
이것에 대해서 좀 같이 이렇게 생각해 볼 필요가 있을 것 같습니다
4 자 임명 찹 에서 자들 중에서 가장 유명한 사람은 사실 히틀러 였어요
예 나치스 제국을 만들기 위해서 유태인들을 학살했다 어떤 히틀러 히틀러
야말로 인종차별주의 자아 중에서도 가장 지독한 사람이었죠
그런데 여러분들께서 잘 모르시는 것이 한가지 있습니다
2 히틀러 더 어 학사 했던 그 대상은 유태인들 뿐만이 아니었습니다
제가 오래전에 폴란드 아우슈비츠 수용소를 방문한 적이 있었는데 거기 가서
깜짝 놀랬던 것은 같은 독일 사람도 살 그게 대상 이었어
어떤 사람들이 어디냐 장애인 드렸습니다
히틀러는 게르만 민족의 완전성 우월성을 강조하기 위해서 자기의 민족
안에는 장애인들이 있어서는 안된다 않은 색을 가지고
유태인들을 죽인 그 장소에서
아 같은 독일 독일인 장애인들도 같이 학살 하시오
독일인 걍 인들 학사 라는 내용은 미국으로 보도 안 되겠지요
근데 많은 장애인들을 같아 죽였습니다
그래서 아우슈비츠 수용소의 가면은
그 독이 된 장애인들이 가지고 다녔던 목발 같은 것들이 보관이 되는 것을
볼 수 있습니다
자 그렇다면 이렇게 인종차별을 하는 사람들의 심리는 어떤 것이 있는가
첫 번째 럼 자 평지 타밀어 가짜
사람은 잘하는 것이 쩝
예 2 자아가 너무 쫄아 들면 은 이제 참가 미야 크다 라고 얘기를
하는데
애착이 자아가 너무 과해 팽창 하면 그때는 좌 팽창 이라 그래서 어
심각한 상태로 봅니다
이 좌 팽창이 가장 심각해 졌을 때 우리는 그 사람이 더 허세를 부린다
그렇죠
자 팽창이 라는 자기 과대평가 에서 나오는 것입니다
나보다 잘난 놈 심은 나바 하는 심리가 깔려 있는 것이 이제 자 팽창
이라고 하는데
인종차별주의 자들은 이것이 바다의 깔렸습니다
나 말고 다른 족들은 다 1등 하다 라는 생각이 깔려 있는 것이죠
심한 경우에는 10등 것들을 살 필요가 없어 라고 생각한다 라는 것이죠
자 이자 팽창에 첫 번째 이고 이것은 허세 컴플렉스 하고 관련돼 있습니다
자 두번째는
부정적 투사 럽
사람이 성숙해 지기 위해서는 우리 마음 안에 있는 문제들을 들여다 보고
그것을 인정하고
이것이 굉장히 중요합니다 4 자기 자신 안에 있는 문제를 본 나는 것이
쉬운 일이 아니죠
그래도 쉽지 않은 것을 들여다 보고 인정하고
한해 옆에서 내가 한계를 한계를 가진 존재임을 이렇게 자인하는 것
고백하는 것 이것이 성숙한 어른이 해야될 일입니다
그런데 심적으로 유아적인 사람들
예 심리적으로 들 떨어진 사람들은 자기 마음 안에는 문제를 외부로 투사
합니다
그것을 부정적 투사 라고 합니다
그래 내 안에는 열등감을 다른 사람에게 참사 시키고 떼어내는 지조 람은
다른 사람에게 증가시킵니다
나는 안 그런데 너는 그렇다 라고 얘기하는 것이죠 이것이 인정 차별
주의자 들이 가지고 있는 공통적인 병적 심리 입니다
자 세 번째 놈
부모가 부모가 이 인종차별주의 자를 키운 그 부모한테 문제가 많을 때
이런 일이 생긴다 라는 것이죠 자 부모는 아이가 큰 어른으로 성장하게
하기 위해서 많은 사람을 만나게 해줘야 됩니다
아이가 큰 인물이 되기 위해서는
부자들 뿐만 아니라 가난한 사람들도 만나야 돼요 그럼 모든 사업 친구들을
아우를 수 있는 큰 그릇을 같도록 음 도와주고 교육시키는 것이 부모입니다
근데 뭐 들 중에는 또 보다 못난 것들 라고 만나지 마라
또는 니가 삶과 위해서는 너보다 잘난 애들만 반 나라 이렇게 가르치는
부모들이 집니다
그런 부모들은 자기 자신들이 귀족 이다 라고 생각합니다
그런데 그것은 준 전 비죽이 아니라
귀족 컴플렉스 터 라고 얘기합니다
귀족이 아닌 것이 귀족 행세를 하고 싶을 때 그때 귀족 컴플렉스에 걸린
4 입니다 라고 얘기를 한다는 것이 조 2 규제 컴플렉스에 걸린 사람들은
가난한 사람들
못난 사람들은 아예 사람 취급 하지 않는 겁니다
일본의 우익들의 발언을 보면 은 이런 정신적인 문제들을 가지고 잇따라
집안 교육이 효 편 없는 그런 자들이라 위 없구나 하는 생각을 하지 않을
수가 없습니다
자 이렇게 비료 컴플렉스를 가지고 꼭 끼리끼리 보이게 되는 것이죠
6 4 자기 될 마늘 리그를 만드는 것입니다
가장 병적인 집단을 이끼 이 만들어낸 것인데 이런 끼리끼리 모인 그 구변
말로 주님 보시게 그 장한 좋은 가장 병적인 그런 집단이다 라고 말할 수
있다는 것이죠
예 자 이렇게 한 마디로 말해서
인종차별을 하는 사람들은 심리적으로 덜떨어진 것들입니다
생각도 약도 편견도 쉬 막 차별 되 심하고
이렇게 그릇이 크지 못하고 작다 라는 것은 접사 알만한 그렇게 그려질
가지고 있다 라는 것은
보인 들 자신이 문제는 만 다하는 것을 입증한다 라는 것이죠 자 일본의
우익들이
이렇게 존재하는 는 일본은 성장 한드 일본이 큰 으로 성장하는 건 틀려
따른 차이 뜹니다
한나라가 크기 위해서는 큰 근시를 가진 사람들이 많아야 되는데 좁쌀 들이
권력을 갖고 있는 나라는
그럴 수가 없고 큰 그릇을 가진다 밑에 종속될 수밖에 없습니다
그래서 일본의 우익들이 판을 치고 있는 1
일본은 절대 크지 못한다 일단은 생각을 전 인지의 심리학 공무원 사람
입장에서 생각하지 않을 수가 없습니다
아 일본의 우익들은 지금 자충수를 두고 있습니다
자기 암 정 파고 있는 중입니다
그때 제가 나 뜨게 안되는게 한가지가 있습니다
그게 뭐냐 일본의 우익 때 그렇게 8월 치고 있는데
자존심도 없는지 일본의 웹 들어오게 건드린 야
일본의 의혹들의 말에 말이 맞다 라고 얘기하는 우리나라 분들이 계시다는
얘기를 듣고 이것도 본가 이사람 되시면 또 뭐지 이 노예 근성을 뭐지
그런 자의 들었습니다 1분을 있던 국민으로 자기 들어 2등 눈으로 인정해
주는 것만 해도
감사하다 라고 여기는 그 컴플렉스는 뭔지
어 그거 참 궁금하다 왜 이런 생각이 듭니다
자 우리는
일본 보다 경제적으로 약합니다 그러나 심적으로 우리가 일본보다 훨씬 공화
더 시작합니다
일본은 속내를 감춘 및 여기지만
우리는 감정으로 떠 드러내는 민족입니다
감정의 들어오는 민족이 심정이 심히 더 강합니다
네 그런 강한 은 강한 우리 마음을 가지고 우리 나를 갔다가 더 키우고
더 그것이 큰 나라로 만들었으면 하는 그런 바램을 말씀드립니다
예 것들이 영성 취미 상담소 소장
홍성남 식 모였습니다